### 2019-05-04 biblio/biblatex.tex
более последовательные имена в коде библиографии

%%% Подключение файлов bib %%%
\addbibresource[label=other]{biblio/othercites.bib}
\addbibresource[label=vak]{biblio/authorpapersVAK.bib}
\addbibresource[label=scopus]{biblio/authorpapersScopus.bib}
\addbibresource[label=wos]{biblio/authorpapersWoS.bib}
\addbibresource[label=papers]{biblio/authorpapers.bib}
\addbibresource[label=conf]{biblio/authorconferences.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorpapersVAK.bib}
            \perdatasource{biblio/authorpapersScopus.bib}
            \perdatasource{biblio/authorpapersWoS.bib}
            \perdatasource{biblio/authorpapers.bib}
            \perdatasource{biblio/authorconferences.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorpapersVAK.bib}
            \perdatasource{biblio/authorpapersScopus.bib}
            \perdatasource{biblio/authorpapersWoS.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/othercites.bib}
            \step[fieldset=keywords, fieldvalue={biblioother,bibliofull}]

@@

            \perdatasource{biblio/authorpapersVAK.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorpapersScopus.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorpapersWoS.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorpapers.bib}
            \step[fieldset=keywords, fieldvalue={biblioauthorothers,biblioauthor,bibliofull}]

@@

            \perdatasource{biblio/authorconferences.bib}

@@

\newtotcounter{citeauthorothers}
\makeatletter
\defbibenvironment{countauthorothers} %Env of bibliography
{\setcounter{citeauthorothers}{0}%
    \renewcommand{\blx@driver}[1]{}%
} %what is doing at the beginining of bibliography. In your case it's : a. Reset counter b. Say to print nothing when a entry is tested.
{} %Здесь то, что будет выводиться командой \printbibliography. Обойдёмся без \theciteauthorothers в нашей реализации
{\stepcounter{citeauthorothers}} %What is printing / executed at each entry.
\makeatother
\defbibheading{countauthorothers}{}

@@

\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=0,title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=1,title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=2,title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\bibtitleauthor{}}}]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{% Заготовка для вывода сгруппированных печатных работ автора. Порядок нумерации определяется в соответствующих счетчиках внутри окружения refsection в файле common/characteristic.tex
\section*{\bibtitleauthor}
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorvak, section=1, title=\bibtitleauthorvak]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorwos, section=1, title=\bibtitleauthorwos]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorscopus, section=1, title=\bibtitleauthorscopus]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorconf, section=1, title=\bibtitleauthorconf]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorothers, section=1, title=\bibtitleauthorothers]%
}

\newcommand*{\insertbiblioother}{
\printbibliography[heading=otherpublications,keyword=biblioother]
}

>>>>

%%% Подключение файлов bib %%%
\addbibresource[label=biblabelexternal]{biblio/external.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorvak]{biblio/authorVAK.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorscopus]{biblio/authorScopus.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorwos]{biblio/authorWoS.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorother]{biblio/authorother.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorconf]{biblio/authorconf.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorVAK.bib}
            \perdatasource{biblio/authorScopus.bib}
            \perdatasource{biblio/authorWoS.bib}
            \perdatasource{biblio/authorother.bib}
            \perdatasource{biblio/authorconf.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorVAK.bib}
            \perdatasource{biblio/authorScopus.bib}
            \perdatasource{biblio/authorWoS.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/external.bib}
            \step[fieldset=keywords, fieldvalue={biblioexternal,bibliofull}]

@@

            \perdatasource{biblio/authorVAK.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorScopus.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorWoS.bib}

@@

            \perdatasource{biblio/authorother.bib}
            \step[fieldset=keywords, fieldvalue={biblioauthorother,biblioauthor,bibliofull}]

@@

            \perdatasource{biblio/authorconf.bib}

@@

\newtotcounter{citeauthorother}
\makeatletter
\defbibenvironment{countauthorother} %Env of bibliography
{\setcounter{citeauthorother}{0}%
    \renewcommand{\blx@driver}[1]{}%
} %what is doing at the beginining of bibliography. In your case it's : a. Reset counter b. Say to print nothing when a entry is tested.
{} %Здесь то, что будет выводиться командой \printbibliography. Обойдёмся без \theciteauthorother в нашей реализации
{\stepcounter{citeauthorother}} %What is printing / executed at each entry.
\makeatother
\defbibheading{countauthorother}{}

@@

\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=0,title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=1,title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=2,title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\bibtitleauthor{}}}]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{% Заготовка для вывода сгруппированных печатных работ автора. Порядок нумерации определяется в соответствующих счетчиках внутри окружения refsection в файле common/characteristic.tex
\section*{\bibtitleauthor}
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorvak, section=1, title=\bibtitleauthorvak]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorwos, section=1, title=\bibtitleauthorwos]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorscopus, section=1, title=\bibtitleauthorscopus]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorconf, section=1, title=\bibtitleauthorconf]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorother, section=1, title=\bibtitleauthorother]%
}

\newcommand*{\insertbiblioexternal}{
\printbibliography[heading=otherpublications,keyword=biblioexternal]
}

### 2019-05-04 biblio/predefined.tex
более последовательные имена в коде библиографии

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{biblio/othercites,biblio/authorpapersVAK,biblio/authorpapersScopus,biblio/authorpapersWoS,biblio/authorpapers,biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{biblio/authorpapersVAK,biblio/authorpapersScopus,biblio/authorpapersWoS,biblio/authorpapers,biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioother}{
\bibliography{biblio/othercites}         % Подключаем BibTeX-базы
}

>>>>

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{biblio/external,biblio/authorVAK,biblio/authorScopus,biblio/authorWoS,biblio/authorother,biblio/authorconf}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{biblio/authorVAK,biblio/authorScopus,biblio/authorWoS,biblio/authorother,biblio/authorconf}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioexternal}{
\bibliography{biblio/external}         % Подключаем BibTeX-базы
}

### 2019-05-04 common/characteristic.tex
более последовательные имена в коде библиографии

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8. (При желании, внутри можно использовать обычные ссылки, наподобие `\cite{vakbib1,vakbib2}`).
    {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях,
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК,
    X "--- в тезисах докладов.
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}[vak,wos,scopus,papers,conf]% Подсчет и нумерация авторских работ. Засчитываются только те, которые были прописаны внутри \nocite{}.
        %Чтобы сменить порядок разделов в сгрупированном списке литературы необходимо перетасовать следующие три строчки, а также команды в разделе \newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped} в файле biblio/biblatex.tex
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorwos,env=countauthorwos, keyword=biblioauthorwos, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorscopus,env=countauthorscopus, keyword=biblioauthorscopus, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorothers, env=countauthorothers, keyword=biblioauthorothers, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \nocite{%Порядок перечисления в этом блоке определяет порядок вывода в списке публикаций автора
                vakbib1,vakbib2,%
                wosbib1,%
                scbib1,%
                confbib1,confbib2,%
                bib1,bib2,%
        }%
        {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в~\arabic{citeauthor}~печатных изданиях,
        \setcounter{citeauthorscwostot}{\value{citeauthorscopus}}%
        \addtocounter{citeauthorscwostot}{\value{citeauthorwos}}%
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\sloppy%
        \ifnum \value{citeauthorscwostot}>0%
        , \arabic{citeauthorscwostot} "--- в~периодических научных журналах, индексируемых Web of Science и Scopus\sloppy%
        \fi%
        \ifnum \value{citeauthorconf}>0%
        , \arabic{citeauthorconf} "--- в~тезисах докладов.
        \else%
        .
        \fi
    \end{refsection}%
    \begin{refsection}[vak,wos,scopus,papers,conf]%Блок, позволяющий отобрать из всех работ автора наиболее значимые, и только их вывести в автореферате, но считать в блоке выше общее число работ
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorwos, env=countauthorwos, keyword=biblioauthorwos, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorscopus, env=countauthorscopus, keyword=biblioauthorscopus, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorothers, env=countauthorothers, keyword=biblioauthorothers, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=2]%
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%other
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}%
}%
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их~здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.

>>>>

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8. (При желании, внутри можно использовать обычные ссылки, наподобие `\cite{vakbib1,vakbib2}`).
    {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях,
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК,
    X "--- в тезисах докладов.
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}[biblabelauthorvak,biblabelauthorwos,biblabelauthorscopus,biblabelauthorother,biblabelauthorconf]% Подсчет и нумерация авторских работ. Засчитываются только те, которые были прописаны внутри \nocite{}.
        %Чтобы сменить порядок разделов в сгрупированном списке литературы необходимо перетасовать следующие три строчки, а также команды в разделе \newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped} в файле biblio/biblatex.tex
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorwos,env=countauthorwos, keyword=biblioauthorwos, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorscopus,env=countauthorscopus, keyword=biblioauthorscopus, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorother, env=countauthorother, keyword=biblioauthorother, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \nocite{%Порядок перечисления в этом блоке определяет порядок вывода в списке публикаций автора
                vakbib1,vakbib2,%
                wosbib1,%
                scbib1,%
                confbib1,confbib2,%
                bib1,bib2,%
        }%
        {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в~\arabic{citeauthor}~печатных изданиях,
        \setcounter{citeauthorscwostot}{\value{citeauthorscopus}}%
        \addtocounter{citeauthorscwostot}{\value{citeauthorwos}}%
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\sloppy%
        \ifnum \value{citeauthorscwostot}>0%
        , \arabic{citeauthorscwostot} "--- в~периодических научных журналах, индексируемых Web of Science и Scopus\sloppy%
        \fi%
        \ifnum \value{citeauthorconf}>0%
        , \arabic{citeauthorconf} "--- в~тезисах докладов.
        \else%
        .
        \fi
    \end{refsection}%
    \begin{refsection}[biblabelauthorvak,biblabelauthorwos,biblabelauthorscopus,biblabelauthorother,biblabelauthorconf]%Блок, позволяющий отобрать из всех работ автора наиболее значимые, и только их вывести в автореферате, но считать в блоке выше общее число работ
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorwos, env=countauthorwos, keyword=biblioauthorwos, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorscopus, env=countauthorscopus, keyword=biblioauthorscopus, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorother, env=countauthorother, keyword=biblioauthorother, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=2]%
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%other
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}%
}%
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их~здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.
